[Текст песни "БАУНТИ"]
[Припев]
Белая девочка с чёрными волосами
Баунти, Баунти!
Пахнешь кокосом от носа до носа
Ты Баунти, Баунти!
Белая девочка с чёрными волосами
Баунти, Баунти!
Пахнешь кокосом от носа до носа
Ты Баунти, Баунти!
[Куплет 1]
Ай, ну прям "девушка Бонда"
Мокрая, будто бы Лондон
Mommy, shake your bombaclat
Глаза - малахит, губы - шоколад
Дом вверх дном
Её попа вверх-вниз под раггатон
Дым под потолок - это сладкий дурман
Какой к чёрту "краш"? Я её badman!
Я затаился, будто хищная барракуда (я барракуда)
У, вот это амплитуда
Я себя не контролю, сегодня в главной роли
Она пылает на танцполе